Verificando o github

Banoffee
Ingredientes
-400 g de doce de leite
-400 g de nata ou chantilly, se preferir
-200 g de margarina 
-10 bananas cortadas em rodelas
-1 pacote de biscoito maizena triturado
-1 colher de chá de canela em pó para polvilhar

Modo de preparo
-Misture o biscoito triturado com a margarina culinária, com a ponta dos dedos, até formar uma massa lisa. 
-Forre o fundo de uma forma de abrir (fundo falso), e asse por apenas 10 minutos, em forno preaquecido a 180°C. 
-Retire.
-Deixe a massa esfriar
-Coloque o doce de leite sobre a massa já fria
-Alise para ficar plano.
-Distribua as bananas sobre o doce de leite
-Coloque a nata por cima (se preferir, pode batê-la para deixar em ponto de chantilly), e alise
-Pegue uma peneira pequena e espalhe a canela por cima passando-a pela peneira, para que pulverize melhor por toda a torta.
-Deixe na geladeira por 3 horas antes de desenformar.
E está pronta para comer!
