Receita de torta de frango com catupiry

Ingredientes
Para o recheio:
-1 peito de frango cozido e desfiado
-1 xícara de azeitonas pretas picada
-150 g de presunto cortado em tiras
-1 bisnaga de catupiry
-1 copo de requeijão
-150 g de queijo mussarela cortado em tiras
-1 lata de seleta de legumes ou milho verde

Para a massa:
-3 ovos
-2 xícaras de chá de leite
-3 colheres de chá de sal
-1 colher de sopa de fermento em pó
-2 xícaras de chá de farinha de trigo
-1 xícara de chá de óleo
-2 colheres de sopa de maisena

Modo de preparo
Recheio:
Dourar o frango já desfiado no alho e na cebola, misturar todos os outros ingredientes (menos o catupiry) e mexer em fogo baixo até que fique como um creme e reservar.

Massa:
-Bater todos os ingredientes da massa no liquidificador.
-Untar a forma ou marinex com manteiga e polvilhar com farinha de rosca.
-Colocar metade da massa, rechear com o creme de frango, cobrir o creme de frango com o catupiry.
-Colocar metade da massa, rechear com o creme de frango, cobrir o creme de frango com o catupiry.